Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client_toolbar.po
Languages: ja

source: 2 工具栏
ja: 2ツールバー

source: 登录Client页面后，您可以在顶部的快捷菜单栏中使用一些快捷功能。
ja: クライアントページにログインした後、上部のショートカットメニューバーでショートカットを使用できます。

source: alt text
ja: altテキスト

source: 【折叠菜单】当您单击此按钮时，页面菜单不显示文本，仅显示图标。
ja: coldメニューの折りたたみ[このボタンをクリックすると、ページメニューにテキストが表示されず、アイコンのみが表示されます。

source: 在这里，您可以选择功能的快捷方式。选中后，将显示这些快捷方式↓↓↓
ja: ここでは、機能のショートカットを選択できます。選択すると、これらのショートカットが表示されます↓↓↓

source: 【快速搜索】按钮，可直接在知识库中搜索知识。
ja: [クイック検索]ボタン、知識ベースで直接知識を検索できます。

source: 【呼叫】点击呼叫按钮，填写主叫号码和被叫号码，选择一个 外显号码 ，点击呼叫 ，即可在客户端级别进行指定呼叫。
ja: [呼び出し] [呼び出し]呼び出しボタンをクリックし、呼び出し番号を入力して呼び出します。外部番号を選択し、[呼び出し]をクリックすると、クライアントレベルで指定された通話を行うことができます。

source: 主叫号码填写坐席号码，被叫号码填写外呼号码。
ja: 発信者番号に記入し、発信者番号に記入します。

source: 【任务】有导入或导出任务时，此处显示任务进度。
ja: task task taskタスクのインポートまたはエクスポートがある場合、タスクの進行がここに表示されます。

source: 【消息提示】如果有系统通知消息，如公告、审核等，会展示在这里，点击查看消息。
ja: [メッセージのヒント]アナウンス、レビューなどのシステム通知メッセージがある場合、ここに表示されます。クリックしてメッセージを表示します。

source: 【语言】可以在这里切换系统语言，切换后刷新页面，当坐席在当前语言中登录时，坐席会遵循client的当前语言。
ja: [言語]ここでシステム言語を切り替えて、切り替え後にページを更新できます。エージェントが現在の言語でログインすると、エージェントはクライアントの現在の言語に従います。

source: 【client】单击此处查看客户的个人资料、公告和登录足迹（如果您是从高级登录者登录）
ja: 【クライアントcustomer顧客プロファイル、アナウンスメント、ログインフットプリントを表示するには、ここをクリックしてください（プレミアムロイガーからログインしている場合）

source: 【我的档案】客户可以在此处修改他们的账户信息，包括用户名。
ja: profile私のプロフィールcastural顧客は、ここでのユーザー名を含むアカウント情報を変更できます。

source: 【聊天页面】client可以搜索坐席并与坐席聊天，有聊天记录的坐席可以直接显示在对话框栏中。
ja: [チャットページ]クライアントは座席を検索して座席とチャットできます。チャットレコード付きの座席は、ダイアログボックスバーに直接表示できます。

source: 【用户】
ja: 【ユーザー】

source: 显示最近的联系人的姓名。
ja: 最新の連絡先の名前を示します。

source: Client在输入框中输入要发送的文本消息。
ja: クライアントはテキストメッセージを入力して、入力ボックスを送信します。

source: 单击获取消息历史记录 以查看以前与坐席的聊天。
ja: [メッセージの履歴を取得する]をクリックして、エージェントとの以前のチャットを表示します。

source: Client在输入框中输入短信发送。
ja: クライアントは、入力ボックスにSMSメッセージを入力して送信します。

source: 点击图【片发送】发送图片，图片格式目前支持JPG、PNG、JPEG。图片大小不得超过 2MB。
ja: 画像[写真送信]をクリックして写真を送信します。現在、画像形式はJPG、PNG、およびJPEGをサポートしています。画像サイズは2MBを超えてはなりません。

source: 点击【返回】，返回对话列表。
ja: [戻る]をクリックして、会話リストに戻ります。

source: 【仪表盘】
ja: 【ダッシュボード】

source: 仪表板显示代理呼叫的传入和传出统计信息。
ja: ダッシュボードには、プロキシコールの着信統計と発信統計が表示されます。

source: Client用户可以在控制面板上查看统计信息; 呼出 / 接通 / 通话时长; 呼入 / 漏话 / 通话时长;
ja: クライアントユーザーは、コントロールパネルで統計を表示できます。発信コール/オン/コール期間。着信コール/コールの欠落/通話期間。

source: 接通新号码 /接通旧号码; 新建工单; 公告; DID 呼入; 主叫地区; 被叫地区; 设置参数 。
ja: 新しい番号を接続する /古い番号を接続します。新しい作業注文を作成します。発表;電話をかけました。呼び出し領域。エリアと呼ばれます。パラメーターを設定します。

source: 2.1 呼出 /接通/通话时长
ja: 2.1呼び出し時間/リーチ/コール期間

source: **呼出**:该client当天呼出的电话总数。
ja: **コールアウト**：その日、クライアントが発行したコールの総数。

source: **接通**:此client当天呼出通话的接通次数。
ja: **接続**：このクライアントがその日に呼び出す回数。

source: **通话时长:** client当天呼出接通的时间长度。
ja: **呼び出し期間：**その日にクライアントが呼び出す時間の長さ。

source: 2.2呼入/ 漏话 /通话时长
ja: 2.2コールイン /ミス /コール期間

source: **呼入**:该client当日呼入通话的次数。
ja: **着信**：その日にクライアントが行った通話の数。

source: **漏话**:当日呼入到该client的通话，但是没有被接通。
ja: **リークコール**：その日のクライアントへの呼び出しは呼び出されましたが、回答されませんでした。

source: **通话时长**: 当日呼入到该client的接通通话时长。
ja: **コール期間**：同じ日にクライアントに呼び出すコール期間。

source: 2.3接通新号码/ 接通旧号码
ja: 2.3新しい番号を接続する /古い番号を接続する

source: **接通新号码**:首次呼入该client并被接通的号码。
ja: **接続された新しい番号**：クライアントで初めて呼び出され、接続された番号。

source: **接通旧号码**:系统已保存或删除的号码将在拨打并接通后显示为旧号码。
ja: **古い番号を接続**：システムの保存または削除された番号は、ダイヤルと再接続後に古い番号として表示されます。

source: 2.4 新建工单
ja: 2.4新しい作業注文

source: 同一天创建的所有工单，包括在客户端级工单页面上创建的工单和在客户配置文件页面上创建的工单。只有当天的记录将在第二天重置。
ja: クライアントレベルのチケットページで作成されたチケットや、クライアントプロファイルページで作成されたチケットなど、同じ日に作成されたすべてのチケットが含まれます。その日のレコードのみが翌日にリセットされます。

source: 2.5 公告
ja: 2.5発表

source: Client及其坐席创建的所有公告将累积显示。
ja: クライアントとそのエージェントによって作成されたすべての発表は、累積的に表示されます。

source: 2.6 did 呼入
ja: 2.6は電話をかけました

source: did呼入次数所占百分比的饼状图。
ja: DIDの割合のパイチャートが呼び出されます。

source: 次数、时长、分钟数的饼状图会先显示 DID 名称，没有名字则显示数字。
ja: 時間、期間、および議事録のパイチャートが最初にDID名を表示し、名前がない場合、数字が表示されます。

source: 1.频率排名：统计 DID 号码的来电次数，所有打到 DID 的号码都会被统计（来电接通/未接通），每个来电在 DID 号码后 +1。
ja: 1。周波数ランキング：DID番号への呼び出し数をカウントします。 DIDに呼び出されるすべての数値がカウントされます（着信コールはオン/接続されていません）、各着信コールはDID番号の後に+1です。

source: 2.时长排名：计算 DID 号码来电的通话时长，以分钟为单位显示，计数范围如下：
ja: 2 通話時間ランキング: DID 番号通話の通話時間を計算し、分単位で表示します。カウント範囲は次のとおりです。

source: 1）**DID 转IVR，按钮转接给坐席**：呼入时间将计入总通话时长，无论是否点击按钮转接，也无论坐席是否接通。
ja: 1）**DID から IVR、エージェントへのボタン転送**: ボタン転送がクリックされたかどうか、エージェントが接続されているかどうかに関係なく、着信通話の時間は合計通話時間にカウントされます。

source: 2）**DID 转语音播报，再转给坐席**：呼入时间将计入总通话时长，无论坐席是否接通，总通话时长都计算在内。
ja: 2）**音声ブロードキャストに DID してからエージェントに転送**: エージェントが通話に応答するかどうかに関係なく、着信通話の時間は合計通話時間にカウントされます。

source: 3）**DID 转接坐席组**：呼入时间将计入总通话时长，无论坐席是否接通，总通话时长都计算在内。
ja: 3）**DID 転送エージェント グループ**: エージェントが接続されているかどうかに関係なく、着信通話時間は合計通話時間にカウントされます。

source: 4）**DID 转振铃组**：只有坐席接通后，才会计算通话时长。
ja: 4）**DID から呼び出しグループへ**: 通話時間はエージェントが通話に応答した後にのみ計算されます。

source: 5）**DID 转条件，再转接给坐席**:只有坐席接通后，才会计算通话时长。
ja: 5）**DID 転送条件、その後エージェントに転送**: 通話時間はエージェントが通話に応答した後にのみ計算されます。

source: 6）**DID 转接坐席**:只有坐席接通后，才会计算通话时长。
ja: 6）**エージェントへの DID 転送**: 通話時間はエージェントが通話に応答した後にのみ計算されます。

source: 7）**DID 转外号码**：只有外线号码接通时，才会计算通话时长。
ja: 7）**外線へのDID**: 通話時間は外線が接続されたときのみ計算されます。

source: 8）**DID 转挂断**：不计算在内。
ja: 8）**DID 転送の切断**: カウントされません。

source: 3.分钟数排名：计算呼入到该did号码下的呼入应答数，每呼入并接通一通电话就会在该did号码后+1，呼入到坐席组、语音播报和ivr语音菜单，呼入不接通也会计数。
ja: 3。分ランキング：DID番号の下で着信コールの数を計算します。通話が着信して接続されるたびに、DID番号の後に+1になります。コールは、シートグループ、音声放送、IVRボイスメニューに到達します。着信コールが接続されていない場合、カウントされます。

source: 1）**DID 转接 IVR，按键转接给坐席**：呼入会 +1。
ja: 1）**DID は IVR に転送し、キーはエージェントに転送します**: 着信コール +1。

source: 2）**DID 转到语音播报，然后转接给坐席**：呼入会 +1。
ja: 2）**DID は音声ブロードキャストに転送され、その後エージェントに転送されます**: 着信コール +1。

source: 3）**DID 转接到坐席组**：呼入会 +1。
ja: 3）**エージェント グループへの DID 転送**: 着信コール +1。

source: 4）**DID转接到振铃组**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 4）**DID が呼び出しグループに転送されました**: エージェントが通話に応答した場合は +1。通話が接続されていない場合は計算されません。

source: 5）**DID转条件后转给坐席**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 5）**条件が満たされた後にエージェントに DID を転送**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話が接続されなかった場合は計算されません。

source: 6）**DID转坐席**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 6）**エージェントへの DID**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話が接続されなかった場合は計算されません。

source: 7）**DID转外线号码**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 7）**外線番号への DID**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話が接続されなかった場合は計算されません。

source: 8）**DID转向挂断**:不计算在内。
ja: 8）**向きを変えて電話を切った**: カウントされません。
